WARUNKI UZYWANIA SZABLONU (SKROCONA LICENCJA):

1. MOZESZ uzywac szablonu na dowolnej liczbie Twoich stron.

2. MOZESZ bezplatnie udostepniac szablon osobom trzecim, z tym, ze
   udostepniany szablon musi byc oryginalny, niezmodyfikowany, a
   osoby trzecie go uzywajace musza zapoznac sie z licencja.

3. NIE MOZESZ szablonu (zmodyfikowanego lub nie) sprzedawac,
   odplatnie wynajmowac ani wypozyczac.

4. MOZESZ modyfikowac dowolnie szablon na swoj uzytek.
   Link zwrotny do GRX.pl takze mozesz usunac,
   ale prosze Cie o pozostawienie go w szablonie, jako forma podziekowania.

5. Szablon jest produktem i wylaczna wlasnoscia firmy RevolWEB

Jesli nie akceptujesz powyzszych zasad licencji, nie uzywaj szablonu.

Udowodnione zlamanie kazdej z powyzszych zasad bedzie skutkowalo
niezwlocznym prawnym roszczeniem odszkodowania w zwiazku z
naruszeniem praw autorskich (na podstawie Ustawy o prawie autorskim
i prawach pokrewnych z dnia 4 lutego 1994 r. (Dz.U. z 1994 r. Nr 24,
poz. 83).

Copyright GRX.pl/RevolWEB.pl
